我最愛塞拉斯蒂亞公主拜訪小馬鎮了
這次我把蹄子擦得和瑞瑞的一樣透亮
喜歡嗎？
那是當然
居然她現在還沒到
她怎麼這麼慢？
而且阿傑和小蝶去哪了？
小蝶正在蘋果園幫阿傑處理麻煩事
她們會一起
可我還是不明白為什麼公主會遲到這麼久
她要帶一位貴賓過來
可能因此耽擱了
一位磨蹭的貴賓
沒準是位非常重要的貴賓
來這兒之前還有許多要緊的事得辦
沒準貴賓還長著鹿角 羊腿
蝙蝠翅膀和蛇尾
別逗了 那是無序
看在泱泱小馬國的份上
公主怎會捎上這種貴賓
沒…沒準你該去問她
第三季 第10集 以柔克剛
恕我直言 塞拉斯蒂亞公主…
您怎麼可以把無序帶過來？
失禮
我當然清楚無序上次把這兒
搞得烏煙瘴氣的事
您說的「烏煙瘴氣」是指
把小馬鎮變成「混亂世界的中心」吧
還把我們變成截然相反的性格
更把美味的巧克力奶下得到處都是
還不配上一丁點鮮奶油
一點也沒
是的 我明白
可如果無序能改過自新
他的魔法就能為善 而非作惡
所以我才把無序帶來這裡
因為我相信你們可以幫他洗心革面
這是徒勞 這是災難
他怎可能服從我們？我們完了
別忘了之前是你們將他變成石像的
如果場面失控
我們可以再次用諧律精華對付他
我們需要一位志願者跑腿去拿諧律精華
我去吧
不用了 斯派克 我把它們都帶來了
而且我用魔法保護它們不會再被無序藏起來
話說小蝶在哪裡？
我覺得她最清楚應該如何改變無序
小蝶？當真？
他現在又在吵什麼
好消息 齙牙狸先生
答應拆掉水壩移去別處了
那就趕緊
我的蘋果樹被泡得都能游泳了
不過他要你先為叫他討厭鬼道歉
道歉？
沒叫他無賴夠對得起他了
齙牙狸先生 注意言辭
好吧 好吧
我道歉
謝謝 小蝶 沒你我真不知該怎麼辦
很高興幫上忙
逃兵們
趕緊去小馬鎮行嗎？
都等你們呢
我知道任務艱巨
但我相信你們能夠讓他乖乖地聽話
您…您真覺得我最清楚該怎麼做？
當然
現在我必須趕回中心城
參加小馬國皇家峰會了
準備好後再釋放無序吧
聽著 大家 我覺得可以開始了
希望這個釋放咒語有用
最好…沒用
從現在起 我們最好時刻戴著諧律精華
明白
也該有誰把我從石頭囚牢中解放了
真舒坦
你到底在做什麼
活動筋骨 當然
作為混沌之子
石質緊身衣絕不是時尚之舉
把那隻兔子變回可愛的樣子 快
他現在就很可愛啊
可愛的可不只是他
你們這些小馬自以為可以改變我
還信心十足的想要實現它？
我真想揪你們的臉蛋
你是怎麼知道的？
變成石像並不妨礙
我聽清塞拉斯蒂亞說的每個字
不過我承認這讓我轉下眼珠子都成問題
除非你想讓我們把你變回石像
不然立刻把這些動物們變回原樣
你們才不敢把我變回石像
讓你們敬愛的公主失望
試試看 無「趣」
你那樣對待可憐無助的小動物
我絕不饒你
上吧 小蝶
最好給我當心點 夥計
否則我會瞪你
瞪眼？
不要 拜託不要
別用你那責備的眼神瞪我
噢不 不不不 停下 不
不要
快停下 我受不了了
我會照你說的做 因為…
你太好笑了
如果真有必要用諧律精華對付你
我相信公主會理解這樣做的理由
我想你說的對
失誤
看來我知道自己會在哪裡接受改造了
和你 小蝶
天啊
他也許很討厭 但我們不能因此以眼還眼
我們可以儘量友好一點
不介意把自己的沙發讓給他
對嗎 天使兔？
請別怪罪天使兔
你沒事吧
沒事兒 多謝關心 小蝶
你的朋友能像你一樣體貼就好了
別聽他胡說 小蝶
他不過是挑撥離間 他就這德行
可我這麼做又圖個啥？
讓我們不能團結一心用諧律精華對付你
就這樣
我可沒這種打算
大騙子
看看現在誰是騙子
瞧我現在一點兒也不大
抱歉
瞧 好多了
我看不下去了
我們先出去吧
你真的沒問題嗎？
我知道這並非易事
但塞拉斯蒂亞公主相信我
再說 我想我知道該怎麼做
真的？
我覺得關鍵是與他做朋友
友好地邀請他在我家做客
也許是最好的方法
你真覺得這有用？
我覺得不妨一試
好吧
如果需要我們
悄悄地說聲「救命」
我們就會帶著諧律精華回來
當心露出羊腳 夥計
什…什麼？
瞧瞧我 我真的已經改過自新了
把他留在這裡沒事嗎？
小蝶說沒事
老實說 我覺得我們該想一個應急預案
以防交朋友這招沒有效
雲寶說的對
我們面對的可是無序 姐妹們
做好兩蹄準備可不是壞主意
我想我知道該怎麼辦
無序？
你在這兒
聽我說 無序 如果有什麼我能幫忙的…
你在吃…紙嗎？
有嗎？
我真奇怪
這個…
我要出門了 所以…
我不在的時候就別客氣了
拜拜 出門愉快
這裡一切都好 拜拜 拜拜
喜歡胡蘿蔔嗎 天使兔？
我正把你的主兒當猴耍呢
喜歡我的胡蘿蔔嗎？
奇怪了 這裡沒有我要找的魔法
斯派克 我讓你拿的其他書在哪？
在這兒 暮暮
真希望「改過自新咒」能立竿見影
萬一他又像上次
把諧律精華變沒了怎麼辦？
公主已經用魔法保護了它們 忘了嗎？
怎麼了？
但公主沒有用魔法保護我們的書
所有寫著「改過自新咒」的書都…
你確定我沒有玩過火？
你說你不在時我可以不必客氣
可我不想太沒底線
我的確說過 所以…
如果你覺得這樣更舒適…
請隨意 我無所謂
是的 舒服多了
你真是太好了 親愛的小蝶
我就知道你最體諒我了
不像你那些壞朋友
我的朋友才不壞
你當然會這麼說
這只能說明你是多麼善解馬意
你瞧 我覺得塞拉斯蒂亞公主
說你能改變我是對的
我們有個這麼好的開始
我正在考慮改過自新
小蝶 小蝶 能聽見嗎？
天啊 我聽見暮暮了
小蝶 發生什麼了？你還好吧？
我們很好 一切都很順利 對吧 天使兔
我們來勸你離開無序
他不懷好意 而且看來已經徹底失控了
你說錯了 我們進展順利
當真？
我給了他一點自由 以換取他的信任
很抱歉告訴你…
他用這「自由」
把圖書館所有「改過自新咒」都撕掉了
他吃紙原來是幹這個…
被他吃掉了？
不過我們不需要這咒語
他已經開始考慮改過自新了
他這麼說的
於是你就信了？
既然要做朋友
沒有充分證據就不能隨便懷疑
聽我說
今晚帶所有的朋友來這兒參加晚宴
我保證到時他會更通情達理
我還會讓他先把小屋放回地上
成 晚宴就晚宴
不敢相信我們要和無序共進晚餐
今晚絕對會一團糟
還好我沒穿最好的禮服過來
小蝶覺得這能改變無序
請我們給他一個機會
我們的小馬貴賓
歡迎各位大駕光臨
請進 快請進
你們瞧他多會幫忙
這桌子是無序親自擺的
真讓我驕傲
能為你們…
摘帽嗎 女士們
當心自己的諧律精華 姐妹們
今晚可不太平
大家知道 公主希望我們
幫助無序用魔法為善而非作惡
萍琪 想來點滷汁嗎？
當然
請讓我來
你真是一個可愛的滷汁碗
真可愛 真可愛
我覺得它是個可怕的滷汁碗
別這麼說 戴茜 不試試怎麼知道？
很燙耶
糟糕 我很抱歉
他故意的
這可不關我的事
誰都會犯錯
瞧啊 大家 跳舞的蠟燭
我才不會上當
無序只是想轉移我們的…
快停下
又是你無心之過？
不 我覺得是你惹他們生氣了
他是想渾水摸魚
無序？
這不是我的錯
是湯壺覺得「渾水摸魚」冒犯了它
別噴衣服 別噴衣服
湯壺只會聽你指揮
我能別這麼早下結論嗎
小蝶 你看不出他的所作所為嗎？
他在裝蒜
讓你不忍心用諧律精華對付他
這話可不太中聽 對吧
你懂我說的話 對嗎 小蝶？
小蝶
你知道我怎麼想嗎？
我知道無序做的並不好
可你們並沒給他改過自新的機會
得了吧 你是哪根筋不對
你為什麼要一直護著他
因為這是朋友應該做的
我們是朋友？
那是當然
你來之前我的家從沒像現在這樣充滿生機
這個…我…以前從沒有過朋友
現在你有了
現在沒時間 天使兔 我們在開晚宴呢
等等
我…我覺得他有話要說
蘋果
蘋果傑克
香甜蘋果園？
香甜蘋果園被水淹了？
大家都知道這是誰幹的好事 對嗎？
誰 我？
得了吧你
對你的朋友有新認識了嗎 小蝶？
我從沒見過這麼嚴重的水災
他們以前也建過水壩 但從沒像這次一樣
到底怎麼了？
注意言辭
沒有用 它們根本不聽我的
你知道這是無序搞的鬼 對吧
我當然知道
你們真當我是不明是非的傻子嗎？
就不明是非和傻來說…
這個…
不 算不上
我只是盡我所能得到他的友誼
這樣他就能信任我 聽我的話
好啊 小蝶 想試試嗎？這水真棒
檢驗成果的時候到了
小蝶 你在這兒
這裡真是賞心悅目
正如你看到的
香甜蘋果園現在正一片狼藉
沒錯 事態嚴重
的確如此
這是阿傑的家
這些善良的動物本不會這樣
但因為你一時興起
它們現在正在大肆破壞
把這裡恢復原樣
好吧 當然 沒問題 我照做
我只有一個條件
什麼？
答應永遠不用諧律精華對付我
作為我們友誼的證明
我答應永遠不用諧律精華對付你
好極了
瞧 好多了
比起滑水 我更喜歡滑冰
你呢？
無序 你在耍我
我現在要…
你要去哪？
怎麼了 朋友？
別叫我朋友
來陪我滑冰吧
過去的就讓它過去吧
戴上 小蝶 來吧
不把這裡變回去 就把他變成石像
塞拉斯蒂亞公主會理解的
我保證不用諧律精華對付他
我不會毀約的
你們瞧？
他想陪我遊戲 因為我們是朋友
她不能用諧律精華對付我
因為我們是朋友
我已經徹底自由了
誰是你朋友
誰在乎？
我可以隨心所欲 為所欲為
我是無序 混沌的主宰
你覺得你能命令我無序？
你以為你一句話我就該把這裡變回原樣？
因為如果不這麼做
我就會失去唯一的朋友？
你贏了 小蝶
你贏了
我更喜歡自己的風格 不過…
既然是朋友
也不能總是依自己的性子來吧
是的 公主
我已經決定善用魔法不作惡了
多數情況下
恭喜你們完成任務 小馬們
我的確感到無序變了許多
我就把諧律精華留在你這兒了 暮暮
以防萬一
您說小蝶有辦法改變無序 您是對的
與無序交朋友
小蝶讓他認識到友誼的份量
有時候 一旦擁有 就不願意再失去
去吧 說出來
好…好吧
友誼是魔法
瞧？
多多瞭解 他其實也蠻可愛的